La magia es lo único
que existe en este mundo.
Soy un mago clase siete.
"EL PREPARADO" MAGO CLASE 7, NV. 60
Mi destino es ser
el primer mago clase ocho
y salvar a este mundo.
Sin embargo, por el momento,
me quedaré en el Templo de la Magia
para recuperar el maná
que perdí en mi última batalla.
El Sabio.
Es el señor de nuestro castillo
y mi director de misiones.
Cada vez que completo una misión
para él, me da recompensas.
MEDIADORA, NV. 70
Mediadora.
El único miembro de mi equipo
con el que me gustaría ir de aventuras.
¿Cómo se siente hoy?
Por favor, reponga mi maná, Mediadora.
Muy bien.
Tome esta medicina.
¡El elixir que aumenta permanentemente
la recuperación de maná!
Gracias, Mediadora.
Con esto podré cazar a Lorenkrantz,
el dragón de fuego de Baengnokdam.
CENTRO MÉDICO
Recuerden desinfectarse
y lavarse las manos.
Buenos días, señor Kim.
Es hora de su medicina matutina.
Como su receta cambió,
tomará menos pastillas.
Su mano, por favor.
El elixir que me dio, Mediadora,
creo que tuvo un efecto secundario.
¿Por qué lo cree?
¿Por qué está vestida así?
Debo tener problemas de visión.
Veo cosas que antes no veía.
Es un signo de que la medicina
está funcionando.
Mejorará si la toma con regularidad.
¿De verdad?
Sí.
Bien hecho.
Descanse.
Está bien.
UNA DOSIS DIARIA DE SOL
Tome un poco de té.
Es su favorito, ¿no?
No sabe lo que es, ¿verdad?
Es té verde.
Ya no me agradece por darle ambrosía.
¿Sigue creyendo que el medicamento
tiene efectos secundarios?
No.
¿Cree que es un mago
destinado a escapar de esta tierra
y salvar al mundo?
No.
¿Podría decirme quién es?
Un aspirante a funcionario…
que reprobó el examen siete veces.
Parece que el Sr. Kim Seo-wan
entendió su condición.
La medicina tiene buen pronóstico.
Bien. Qué alivio.
Srta. Park, ¿cómo está la Srta. Kwon?
Podrán darla de alta pronto.
¿Escribió su autobiografía, Srta. Park?
Me habla como si fuera paciente.
No es paciente, no,
pero siempre está demasiado ocupada.
Le interesa mucho mi vida.
Es solo por su bien.
Es la segunda al mando de la unidad.
Ser su enemiga me complicaría la vida.
Quizá lo haga por mi bien,
pero suena fría cuando lo dice.
¿En serio?
Así nací y no hay nada que hacer.
¿No está ocupada?
Claro que sí.
Srta. Park, le gusta el té de limón, ¿no?
Tomen café.
- Gracias.
Gracias por el té.
Qué rico.
Dr. Hwang.
¿Qué quería decirme?
¿Qué somos exactamente?
No sé para usted, pero, para mí,
si nos besamos, estamos saliendo.
¿Solo porque nos besamos una vez?
INTERESES IMPAGOS
PAGO DE PRÉSTAMO VENCIDO
Al menos hubiera pagado
los intereses a tiempo.
Quizá la llamó el banco. ¿No lo sabía?
En esta situación,
solo puede pagar los préstamos
y descongelar su cuenta.
¿Y si paga los intereses por ahora?
Solo si liquida por completo.
¿Cómo esperan…
que viva con todos sus bienes congelados?
Es el único recurso del banco.
Quieren recuperar su dinero.
Señor Kim Seo-wan.
Srta. Park, ¿ha visto
al señor Kim Seo-wan?
Tiene cita con Colorrectal
y desapareció de nuevo.
- ¿Qué quieres decir? Está ahí.
- ¿Qué?
¡Por Dios! Qué alivio.
Nos vemos el 27.
CENTRO COLORRECTAL
Gracias.
Quíteselos.
No puede tratar a nadie con eso.
Es por su propio bien, ¿sí?
Necesito adelgazar mis dedos.
CONSULTORIO 1 - KIM * WAN
Cielos, con esas cosas en sus dedos,
parece que se hubiera pintado las uñas.
Prometo adelgazar mis dedos
antes de la primera nevada.
Está bien.
¿Y el Sr. Kim Seo-wan?
Se está adaptando bien a su nuevo médico.
- Me da gusto.
- ¿Verdad que sí?
¿Cómo está su salud mental?
Lo vi cuando iba a tratar
a un paciente ayer
y se veía deprimido.
Ahora sabe de su trastorno
y tiene un sentido de la realidad.
Pero está más deprimido que antes.
Se preocupa mucho por él.
Creo que nos hemos estado llevando bien.
No puedo dejar de preocuparme.
Mire esto. Soy una mujer
con 30 millones de oro.
El Sr. Kim me lo dio
cuando lo estaba pasando mal.
Esto es lo que me alegra.
Mirarlo me da fuerzas.
Mi trabajo era ofrecerle consuelo,
pero él me lo dio a mí.
Hace buen tiempo hoy, ¿no?
Señor Kim.
¿Qué pasa? ¿Está todo bien?
Todo terminó.
No pude estudiar
porque estaba encerrado aquí.
Y los exámenes serán muy pronto.
Piense que tenía que agacharse
para dar un salto más alto.
Pero estuve tanto tiempo agachado
que olvidé cómo saltar.
Cielos, ¿a dónde se fue el tiempo?
Loco de mierda.
- Señor Kim.
- ¡Despierta! ¡Vamos!
Señor Kim, pare, por favor.
¿Qué haré con mi vida ahora?
Aunque solo tuviera un día, contaría.
Aún no ha perdido el examen,
así que hay esperanza.
¿De verdad lo cree?
Está bien.
¿Puedo pedirle un favor?
¿Este es el lugar?
EL CAMINO - LIBROS Y POEMARIOS USADOS
Disculpe.
¿De casualidad tendrá estos libros?
HISTORIA DE COREA 1
Creo que ya no se imprimen.
Un segundo.
¿Son estos?
Sí, estos son los que busco.
Visité otras librerías,
pero dijeron que ya no se imprimían.
Escuché que este era el único lugar.
Por como los quiere,
debe llevar un tiempo preparándose.
Sí.
Parece que era otro Sr. Kim Seo-wan.
¿Estos son los libros que buscaba?
Sí, estos son.
¿Fue mucha molestia?
Para nada. Los encontré rápido.
Cielos, hice que se esforzara mucho.
Gracias por animarme
cuando dudo de mí mismo.
Al ver estos libros,
no sé si podré volver a estudiar.
No tiene que forzarse si no quiere.
Pero sí tengo.
Después de todo, solo sé estudiar.
¿Qué es esto?
¡TÚ PUEDES, KIM SEO-WAN!
Qué mal dibuja.
Quiero ver al guardián
del Sr. Kim Seo-wan.
La condición del señor Kim
ha mejorado bastante.
Dijo que quiere estudiar de nuevo.
Su cambio de opinión puede interpretarse
como que halló el valor
para regresar a la sociedad.
Pero estudiar es lo que hizo
que mi hijo se enfermara.
No quiero que vuelva a pasar por eso.
El examen para funcionario…
¿tienes que hacerlo?
Me faltó una pregunta para pasar.
Me esforzaré más y pasaré.
Pero no reprobaste por falta de esfuerzo.
No, sino porque no me esforcé
tanto como los demás.
Seo-wan, la posibilidad
es lo que enloquece a una persona.
De un día para otro,
pasarán cinco años, luego diez.
Aún no es tarde para dejarlo
y buscar otro trabajo.
Entrar a una empresa tampoco será fácil.
Hijo, eres muy talentoso.
Te graduaste con buenas notas
de una universidad decente.
Papá, he ido a muchas entrevistas
y me di cuenta
de que hay mucha gente igual de preparada.
Mientras trabajaba
para pagar mis estudios,
otros estudiaban en el extranjero
o se fogueaban
como voluntarios en el extranjero.
Yo solo trabajaba medio tiempo.
Solo los funcionarios
no requieren tanta experiencia.
Es la única forma en que puedo sobrevivir.
Ninguno de ustedes tiene la culpa de esto.
Sé que no será fácil,
pero tomémoslo con calma.
Un paso a la vez.
Está bien.
Veamos cómo pasa la noche en casa
antes de darle el alta.
Está bien.
- ¿Y el Sr. Yoon?
- Con paciente.
- Ya veo.
- Tomaré las sábanas.
Voy por las fundas.
Oí que el Sr. Kim Seo-wan dormirá en casa.
- ¿Qué? ¿Cuándo?
- Hoy.
- Gracias.
- ¡Oye!
- Adiós.
- Nos vemos.
Deme eso.
No, yo puedo. Está pesado.
Déjeme llevarla
hasta que salgamos, por favor.
Disfrute su día.
No estoy seguro.
Dado mi historial médico,
¿puedo adaptarme a la vida normal?
Vamos, seguro que le irá muy bien.
¿Cómo está tan segura?
Lo animaré como si mi vida
dependiera de ello.
Nada me ha salido como he querido.
Escuchar eso me anima, señorita Jung.
- Gracias.
- No.
- Volveré.
- Bien. ¡Usted puede!
Mamá, iré a casa luego.
Papá, pueden adelantarse.
¿No vendrás a casa con nosotros?
Debo pasar por la academia.
Seo-wan, ¿no puedes posponer
la decisión hasta que te recuperes?
Estoy bien. No tengo tiempo para eso.
Si pasa el examen, será otro año perdido.
Voy a inscribirme en la academia.
Nos vemos en casa.
- Seo-wan.
- Está bien. No tardaré mucho.
Está bien, mamá.
ACADEMIA PARA FUNCIONARIOS
- Yo no…
- Pasó el año pasado.
Pasaremos pronto. Lo presiento.
No lo veo. No le veo fin.
Podemos hacerlo.
PARACETAMOL
- Ven aquí.
- Bien.
Siéntate ahí, pero te presento a Seo-wan.
Es nuevo. Lo llamamos Passion Boy.
- Hola.
Seo-wan ha reprobado tres veces.
Este es su cuarto año.
Passion Boy.
Felicitaciones, amigo.
- Gracias.
- En serio.
IBUPROFENO
Vas a pasar también.
- Gracias.
- Buena suerte.
Bien. Felicitaciones.
- Me voy.
- Quizás debería afeitarme.
Nos vemos. Bien hecho.
Vamos a jugar una hora.
¿Una hora? Está bien.
Llegué al nivel límite.
- ¿En serio?
- Sí.
Qué locura.
Yo llegaré pronto.
Lo dudo.
CAFÉ INTERNET - CERO 100
¿Es tu primera vez?
Sí.
Puedes pagar en el quiosco
y tomar un asiento vacío.
Elija cuánto desea comprar.
80 MINS - 2000 WONES
No, ¡cuidado!
- Bien.
- ¡Apunta hacia arriba!
Hablas demasiado.
93NRG: HOLA.
JUST_CHARGE: ¿NOVATO?
ÚNETE AL GREMIO.
- ¡Rápido!
- ¡Vamos!
BUSCAMOS A NUEVOS MIEMBROS.
SAM&SMITH: OPORTUNO LOL.
0E02: OPORTUNO.
JUST_CHARGE: ¿QUÉ TAL?
SAM&SMITH: ÚNETE AL GREMIO.
¿PUEDO SER MIEMBRO DEL GREMIO?
JUST_CHARGE: ¡CLARO!
SAM&SMITH: ¡SÍ!
PRESIENTO QUE SERÁS PERFECTO.
NO SÉ SI HARÉ UN BUEN TRABAJO.
CUALQUIER MAGO AYUDA.
SOLO NECESITAS DEDOS, LOL.
GRACIAS POR DEJARME UNIRME
AL GREMIO SIN PRUEBAS.
¿CÓMO FUE LA TUYA?
NO PREGUNTES.
¡AQUÍ NO NECESITAS EXPERIENCIA!
COSECHAS LO QUE SIEMBRAS. ¡SUERTE!
¡HARÉ LO MEJOR!
QUÉ ENTUSIASMO.
QUÉ EMOCIÓN, LOL.
CAFÉ INTERNET - CERO 100
Kim Seo-wan.
Lee Jae-min, ¿cómo estás?
Oye, ¿dónde has estado?
Descansando.
No te había visto,
pensé que lo habías dejado.
Vamos a comer algo. Deberías venir.
Ven con nosotros.
¿Por los viejos tiempos?
Qué frustrante. Si repruebo,
intentaré por tercera vez.
Reprobar tres veces y tener hemorroides
es lo mínimo que necesitas
para presentar el examen.
¿Todos tienen hemorroides?
La de Seo-wan es como una pelota de golf.
Ojalá apruebe
antes de que me salgan hemorroides.
¿Por qué olvidé esa respuesta?
Al parecer, estuvo
a dos preguntas de pasar.
Es el momento de dejarlo.
Amigo.
¡No le digas eso! ¡Estuvo cerca!
Por eso terminamos atascados.
Seguimos intentándolo
porque sentimos que estamos cerca.
No llegamos a nada así.
No hay garantía de que pasarás
aunque sigas intentando
y rendirse parece un desperdicio.
Sientes que estás a punto de pasar.
Terminas con las manos atadas.
No importan cinco o diez años de esfuerzo.
Solo te reconocerán
cuando apruebes el examen.
Mientras sigamos reprobando,
los demás nos verán como mediocres.
Tan solo digo que no acaben como yo.
Adiós.
CENTRO MÉDICO
Buenos días, señorita Hong.
Es una mañana llena de alegría.
Señor Kim.
Adquirí el Bastón del Errante
con cuatro ranuras
en el Valle de los Dragones.
Tengo muchos, así que tome.
Es un objeto raro.
Estoy cansado de tanto cazar.
Me estoy quedando sin PS.
Ahora debo dedicarme a la meditación.
Bien, Sr. Kim.
¿Por qué no vamos a su cuarto?
- Bendiciones para usted…
- Sí, claro.
¿Qué pasó? ¿Por qué volvió a empeorar?
Ni idea. Estaba así cuando llegué.
Señor Kim Seo-wan.
¿La pasó bien en su día libre?
Sí.
Fui a cazar con el grupo
que conocí en el nuevo continente
y tuve un día muy fructífero.
Tiene una cita con el Dr. Im
más tarde acerca de su alta…
Qué frustrante, ¿no?
¿Disculpe?
La vida dentro de esta torre.
Estoy seguro de que le gustaría
poder cazar afuera para variar
y ese es el punto.
¿Le gustaría cazar al dragón de fuego
conmigo, señorita Jung?
Todavía tengo algunos deberes aquí.
Salvaguardar la torre, ¿no?
Bien.
Perdón por preguntar sabiendo eso.
Está bien.
No dejes que te moleste.
Hola, Jungda.
Hola, ¿por qué viniste?
Vine porque tiene mucho
que no vas al restaurante.
¿Sí?
¿Qué está pasando?
¿Qué tan malo es?
¿Como para soju, cerveza o vino?
Como para soju.
No puedo comprarte soju
porque podrías morir.
¿Qué tal un acto?
Oye, no estoy de humor
para escucharte cantar, ¿sí?
Oye.
Calma, no voy a cantar.
Subiré.
Listo.
¿Por qué no funciona?
¿Está defectuoso?
- Santo cielo.
- ¡Vaya! Genial.
- Toma.
- Lo tengo.
Con cuidado.
¿Qué te parece? Mejor que el soju, ¿no?
- ¡Vaya!
- Eso, y…
Qué bonito.
¿Qué es esto?
No pienses en el hospital
mientras dure la canción.
Lo intentaré también.
Creo que se acabó.
¿Cuándo descansas?
¿Yo? En dos días. ¿Por qué preguntas?
¿Quieres ir a algún lado a pasar el rato?
Estoy bien. Esto es bastante descanso.
Vamos, ¿sí?
Hazlo por mí.
Lo pensaré.
Songyu, es bueno acostarse temprano
por el trastorno de pánico.
¿Sabes la importancia de acostarte
y levantarte temprano?
¡Otra vez me regañas!
Sí, por supuesto, señorita Jung.
Lo tendré en cuenta.
¿Qué dijiste?
¿Qué, "señorita Jung"?
¿Le gustaría cazar al dragón de fuego
conmigo, señorita Jung?
¿Finge haber recaído con sus delirios?
Sí, me llamaba Mediadora
cuando tenía delirios
y, cuando volvía a la realidad,
me llamaba señorita Jung.
Esta vez, con todo y delirios,
me llamó señorita Jung.
¿Por qué cree que lo está haciendo?
Supongo que le costó adaptarse
fuera del hospital.
Cada tanto tenemos pacientes así.
Gente que se siente más segura
y cómoda aquí que afuera.
Hizo bien en notarlo.
Hablaré con el Dr. Im.
Sí, señora.
No creo poder hacerlo.
El Sr. Kim saldrá en la tarde.
¿Lo darán de alta?
Eso es lo que decidimos hacer.
Pero ¿así de repente?
También lo pensamos mucho,
pero que sea consciente
es clave para la recuperación.
No les hará bien a nuestros pacientes
permitirles refugiarse en su trastorno.
Seguiremos tratando al señor Kim
como un paciente ambulatorio,
así que no se preocupe.
¿Necesita ayuda?
No, está bien. No tengo muchas cosas.
Perdón por querer engañarla.
No tiene que decirlo.
Creo que no tuve el valor.
El valor de volver a estudiar o rendirme.
Me pareció mejor enfermarme de nuevo.
Gracias por toda su ayuda.
No debe comer toronja.
Puede acelerar la absorción
del medicamento y causar problemas.
Pastillas para dormir solo si necesita.
De hecho, ya nos lo había dicho.
Sí, es cierto. Cielos…
- Ya nos vamos.
- Sí.
Gracias.
Un momento.
Si pasa algo, llámeme.
Gracias.
¿Le preocupa el señor Kim Seo-wan?
Sí.
Sé que debemos tratar
a todos los pacientes por igual,
pero somos humanos.
Todos tenemos uno que nos importa más.
Pero créame,
pensar así puede ser perjudicial.
No durará mucho en esto
si se preocupa demasiado por todos
y cada uno de los pacientes.
Me siento mal.
¿Por qué?
Lo mencioné demasiado rápido
sin considerar al Sr. Kim.
Decirle que no es su culpa
no servirá ahora.
Conociéndola, lo pensará por un tiempo.
- Descansa mañana, ¿no?
- Sí.
Vaya a algún lado y relájese.
Yo olvidé todo y descansé por un día.
Me cayó de maravilla.
- Vaya a despejarse.
- Sí.
- ¡Oye, Songyu!
- Hola.
¿Y ese atuendo?
Así es como me visto.
¿Y tú? Pensé que no querías ir.
Mi enfermera a cargo
me dijo lo mismo que tú.
Pienso demasiado en el trabajo.
Buena idea.
Súbete rápido o encontraremos tráfico.
Oye.
Ten cuidado.
No puedo dejarte sola ni un segundo.
No lo sujetaste bien.
Bueno, pues.
- ¿Qué?
- Nada.
¿En serio?
¿Van a algún lado?
¿Qué? ¿Dr. Dong?
Vamos a cambiar de aires.
¿De dónde vienes?
Tuve una cirugía de emergencia.
Disfruten de su viaje.
- Gracias.
- Gracias. Adiós.
- ¿Qué diablos le pasa a esta cosa?
- ¿No arranca?
Va a arrancar. No digas tonterías.
¿Qué haremos?
¡En serio!
- Con calma…
- ¿Los llevo?
No, vete. Fuera. ¡Lárgate!
Quizá podría llevarnos.
No, ya va a arrancar.
Dr. Dong, denos un segundo.
- Que nos lleve.
- Claro que no…
- No te bajes. No…
- Dr. Dong, ¿salió de trabajar?
CERRADO HOY
¿Qué? ¿Qué rayos?
Vinimos hace tres años.
¿Por qué está cerrado hoy?
Elegimos el día equivocado.
Espera un segundo.
¿De verdad?
- No.
- ¿Está cerrado?
- Sí.
- Qué frustrante.
Se suponía que abrirían hoy.
Está cerrado.
Quizá tuvieron algo que hacer.
Decía que estaba abierto.
Revisé hace rato.
En serio.
TALLARINES JINBAT
Conozco un gran sitio cercano.
¿Quieren ir allá?
Esperemos por si acaso.
Platíquenlo y esperaré en el auto.
Piénsenlo un poco.
Esperemos un poco.
Qué sitio tan increíble.
¡Qué bueno está esto!
La sopa es…
Deliciosa.
No debí haberme impuesto.
No, para nada.
Usted nos trajo.
Claro que debe comer antes de irse.
- ¿Sí?
- Sí.
Está muy bueno.
Yu-chan, prueba. Es la especialidad.
¡Yo no como eso!
Qué lindo.
Qué bueno que vinimos.
Oye, mira para acá.
- ¡Sí!
- ¡Vaya!
Song Yu-chan.
Oye, ¿viste eso?
Buenísimo.
Quiero intentarlo. ¡Yo!
Nada mal.
Sí, ¿no?
Pero no como yo.
Aprendí de un gran maestro
en salto de piedras.
¿Esa categoría existe?
Mi padre.
Dicen que una piedra que saltó
el año pasado está en Japón ahora.
Solo ignóralo. Mira esto.
Es plano, ¿no?
Solo tienes que tirarla
paralela a la superficie.
- Bien.
- Dale. ¡Con confianza!
Dale.
No, señorita Jung, así no.
Miren y aprendan.
¡Vaya! ¿Eso es Japón?
Fue una mala piedra.
Esta está bonita.
Le tomaré una foto.
Puede hacerlo mejor, señor maestro.
Muy bien.
¡Ahora te devuelvo a la naturaleza!
- ¡Mi teléfono!
- ¿Qué diablos?
Tenías que tirar la piedra,
no tu teléfono.
¡No fue mi intención!
¡No he terminado de pagarlo!
No, quédate afuera. ¡No entres!
Quédate ahí.
Casi se pone el sol.
- Debemos hallarlo.
- ¿Dónde está?
Siri.
- Siri.
- Ese no es mi…
- Oye, Siri.
- No es ese.
Hola, Bixby.
Sí, esa es. ¡Bixby!
- Bixby. ¿Dónde estás?
- ¡Bixby!
- Bixby.
- Cálmate, ¿quieres?
Hola, Bixby.
Bixby.
- ¡Bixby!
- ¿Bixby?
- Bixby, hola.
- Sal. ¿Dónde estás, Bixby?
- Aquí estoy…
- ¿Qué?
¡Lo encontré!
- ¡Lo encontré!
- ¡Lo encontraste!
No entres al agua.
Quédate fuera. Sácalo del agua.
¿Lo encontraste?
¡Sí! ¡Lo encontré!
Tome.
- Gracias, señor.
- Claro.
¿Podría darnos un poco
de agua tibia también?
- Claro. Espere aquí.
- Gracias, señor.
No puedo decirle así.
Otra vez falló.
Vine a tomar aire fresco
con Yu-chan y despejarme,
pero las cosas se complicaron.
¿Por qué?
Es el Sr. Kim Seo-wan.
Lo dieron de alta ayer.
¿Eso no es algo bueno?
Normalmente.
Tanto quería quedarse en el hospital
que fingió su trastorno,
pero yo lo delaté.
Le dije a mi jefa.
Es lo que la ha molestado.
No puedo dejar de pensar
en si está comiendo bien,
durmiendo lo suficiente
y si lo que hice estuvo bien.
De vez en cuando,
quizás debería…
creer en usted.
Cualquier idea o conclusión que tenga…
solo diga: "Lo pensé y tomé
mi decisión, está bien".
Me encantaría hacerlo,
pero no es fácil.
En mi opinión,
es una gran enfermera, señorita Jung.
Viniendo de una gran enfermera como usted,
fue la decisión correcta.
Hágame caso, señorita Jung.
Después de todo, soy un gran médico.
Siempre culpé a la oportunidad.
Que me había perdido el momento adecuado.
Pero no fue así.
Uno tuvo el valor y el otro no.
Eso es todo.
Solo soy un tipo sin valor
que vuelve a culpar a la oportunidad.
GOSIWON CASA SOLEADA
Sí, estoy comiendo ahora mismo.
¿Y tú, mamá?
Creo que pasaré esta vez.
Dile a papá que no se preocupe.
Prohibición de exportar cereales.
Recuerden esto.
El descontento de los campesinos
llevó a la primera revolución
campesina de Donghak.
Cuando los campesinos se rebelaron…
Maldita sea.
Te faltó una otra vez.
Pasarás si te esfuerzas más.
Claro.
- Señor Kim Seo-wan.
- Sí.
Está mucho mejor.
Pero lo más importante empieza ahora.
Si no sigue con el tratamiento,
el trastorno podría empeorar.
Su próxima cita será…
Doctor Im…
CONSULTORIO 2
Señorita Jung.
Tanto tiempo. ¿Cómo ha estado?
Oí que vendría a tratamiento,
así que lo esperé.
¿Y su salud? ¿Come y duerme bien?
Una a la vez, por favor.
Perdón, solo estoy preocupada.
Como bien y duermo bien.
Retomé mis estudios.
Me alegro de que se vea
más alegre que antes.
¿En serio?
Gracias a usted, Srta. Jung.
Casi lo olvido.
Déjeme devolverle esto.
ACADEMIA DE PREPARACIÓN
Como volvió a estudiar, podría servirle.
Gracias.
Si algo le deprime
o necesita otros libros,
llámeme.
Me voy. Tengo una conferencia en línea.
Sí, claro, por supuesto.
Lo veré en su próxima visita.
De hecho, le dije
al Dr. Im que no volveré.
Pero ¿por qué?
El hospital está lejos
de mi casa y el viaje…
Prefiero usar ese tiempo para estudiar.
No se preocupe.
Prometo ir a un hospital cercano.
Eso me tranquiliza.
Debe ir a un hospital en su vecindario.
Mediadora, no,
quiero decir, señorita Jung.
- Esto me…
- Cierto.
Solo quiero darle las gracias por todo.
Vamos…
Me voy.
- Adiós.
Atención, por favor.
Responsables de la Srta. Kwak Ji-yeong
vengan a la sala de emergencias.
Has mejorado mucho. Eso es. Muy bien.
- Es buena.
- Sin duda.
- ¡Increíble!
- ¡Gané!
Todo mundo, revisen sus horarios.
Me asustó.
El señor Kim Jae-hwan
solo durmió una hora anoche,
así que durmió tres horas durante el día.
Aparte de eso, no hubo nada en especial.
Sí.
SALDO: 170 748 400 WONES
¿Nueve cifras?
¿Papá?
¿Qué te pasa?
¿Cómo diablos tiene tanto dinero?
Por favor, présteme algo.
Seré Hwang Cheol-woo
a partir de ahora, padre.
¡Al menos puede invitarme a comer!
¡Vamos, es rico!
¿De qué me sirve tanto dinero?
No puedo gastarlo como me gustaría.
¿Me deja ayudarla?
No, por favor.
¡No me ofrezca ni un centavo!
Luchar sola no sería tan malo como…
sentirme patética frente a usted.
Tío, ¿sabes dónde está mamá?
Hablamos de vez en cuando,
pero eso es todo. ¿Por qué?
Mamá pidió préstamos a mi nombre
y congelaron mi cuenta.
¿Otra vez tu mamá?
¿Cómo puede mi madre hacerme esto?
Lamento mucho todo.
Cuando la encuentres, por favor, llámame.
Lo haré.
Le daré un buen regaño.
Y bajo ninguna circunstancia
le digas dónde vivo.
Claro que no.
Sabía bien, pero…
¿Ya comió?
Sí, doctor. ¿Y usted?
Comí rápido.
Pero, ¿dónde está la Srta. Min?
Dijo que iba al banco.
Saldo insuficiente.
Parecía que no había comido.
Sí, no se preocupe por mí.
Si comió o no me importa más
que definir nuestra relación.
Por lo menos,
acepte un sándwich.
¿Qué? Vaya.
¿Tantos asientos libres a esta hora?
Con base en las reformas
que los reyes Jijeung y Beopheung hicieron
comienza la Edad de Oro de Silla.
¿Quién fue el monarca reinante
durante esta Edad de Oro?
No fue otro que el rey Jinheung.
¡SEO-WAN! ¡ERES ESPECIAL!
ESTOY ORGULLOSO DE MIS LOGROS Y FRACASOS
¡Señor, me bajo aquí!
Me bajé una parada antes.
Se me acabó la suerte.
¿Dr. Dong?
Srta. Jung.
Hola.
¿Estaba en el autobús?
¿Qué? Bueno…
Acabo de bajarme.
Nos encontramos por casualidad.
¿Quiere dar un paseo?
Claro.
¿Vamos?
Escuche.
Solo por curiosidad,
¿me estaba esperando?
Sí.
¿Por qué?
Porque la extrañé.
Fue un día de suerte.
Un día tranquilo en la unidad.
Park, la enfermera a cargo, me elogió,
pude ir sentada de regreso a casa
y alguien me dijo que me extrañaba.
El día estuvo lleno de pequeñas alegrías.
ACADEMIA DE CERTIFICACIÓN
Tengo que contestar.
Hola.
Señorita Jung, soy Kim Seo-wan.
Señor Kim, ¿puedo ayudarlo en algo?
El asunto es que…
la llamaba para decirle
que me alegró volver a verla.
Srta. Jung.
Me preguntaba si tenía tiempo
para tomar un té hoy.
¿Podrías darme más tiempo?
Si no puede, está bien.
No, lo que pasa es…
Cazaremos a ese dragón de fuego juntos
la próxima vez.
¿Perdón? Señor Kim.
¿Hola? Señor Kim.
Tenía que contestar…
¿Qué fue lo que me dijo antes?
Dije que la esperé porque la extrañaba.
LLAMADAS - MEDIADORA, MAMÁ, ABUELA
ESTRATEGIA PARA EL ÉXITO
EXAMEN DE POLICÍA, BOMBERO
ACADEMIA PARA FUNCIONARIOS
EXAMEN PARA MAESTROS
ORATORIA
IBUPROFENO
Vas a pasar también.
Gracias.
¿Por qué no comes?
Te faltó una otra vez.
Pasarás si te esfuerzas más.
Creo que pasaré esta vez.
No hay garantía de que pasarás
aunque sigas intentando
y rendirse parece un desperdicio.
Por eso terminamos atascados.
LO SIENTO
LAS PERSONAS, GRUPOS, SITIOS,
ORGANIZACIONES Y EVENTOS
NO TIENEN RELACIÓN CON LA VIDA REAL.
Subtítulos: Abraham Jácome